Señor Gong,
¡Me estás matando aquí!
¿Por qué tanta prisa?
¿Qué pasó?
Deja de hablar.
Busque este número.
Toda la información,
cuanto más detallado mejor.
¡Rápido!
¿Podrá manejarlo?
Probemos.
Oh, joven maestro Gong,
la última vez que mencioné
nuestra empresa sale a bolsa.
¿Lo has pensado bien?
Demasiado arriesgado.
Su empresa no califica para una IPO.
¡Vamos, somos el Grupo Wang!
Tenemos más de cien empresas a nuestro cargo.
Primero investigue un poco, ¿quiere?
Pero tengo muchos proyectos para elegir.
¡Pero el Grupo Wang tiene una gran influencia!
si
El presidente Tang está dispuesto a involucrarse,
Entonces estaría interesado.
No tengo dinero para invertir.
No necesitas invertir.
Sólo sé el intermediario.
Yo confío más en ti.
Presidente Tang, se hace tarde.
Déjame llevarte a casa.
Presidente Tang,
Joven Maestro Gong,
¿aún no te has ido?
¿Necesitas algo?
Se hace tarde.
Yo salgo primero.
¿Qué están haciendo ustedes?
¡Vamos, vamos, vamos!
Sr. Gong, sobre eso...
No me voy.
¿Seguiremos haciéndolo público o no?
¡Cuidarse!
Estoy fuera.
¡Finalmente se fue!
Presidente Tang, ¿se encuentra bien?